那是…
菲莉亞之前說過的…
光環嗎
湧出來了
是菲莉亞的力量解放了它
解放？
深淵的祭壇一定就在那裡
菲莉亞
宗吾
菲莉亞 那個
那是…
走吧 去深淵的祭壇
嗯
耀眼的光芒普照大地
種子的萌芽破土而出茁壯成長
無論是冷雨還是強風
沒有什麼能夠撼動這個魔法
推動我們前進的理由是什麼
有的時候也會遇到挫折吧
不可思議的力量從體內湧出
啊 向著太陽照耀的方向奔跑吧
像少年一樣
漫長的冬天籠罩著我們
春天的氣息成為了福音
我不斷追尋著你
這一天我一直在等待
信仰的力量無所畏懼
這份力量將治癒曾經的孤獨
啊 你若回歸星辰
請播撒新的種子吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#8 路)
怎樣才能到那裡去呢
要是有什麼好辦法就好了
也許可以走水路
你們看這條河
似乎一直延伸到很遠的地方
可是要怎麼過去
R7的駕駛艙容積很大
因此能浮在水上
只要做一個木筏…
大家就可以一起移動了
好
大家分頭去找木筏的材料吧
歐特 接下來是這裡
OK
有這麼多應該就可以了吧
我不吃
你要補充營養才行
我不吃蘑菇
沒事的 我已經認真調查過了 你看
說不吃就不吃
這濃郁香辣的味道
這是…
桶…桶鍋
森林裡有咖喱…
味道好香
這能吃嗎
實在太可疑了
不過 有種令人懷念的味道
沒錯 這是我做的咖喱
騙人
為什麼
我想你們會喜歡的
多蒙
肚子餓了吧
比預想的要快呢 飛行組件
晚了啦
之前的戰鬥要是有這個
就可以給那傢伙致命一擊了
阿爾 有沒有得到什麼情報
這個…蜜蜂雖然有過聯絡
聞起來像成熟的帕裡米亞果
做熟了能吃嗎
天城博士？
從現在開始你的任務就是
負責保護並監視那個人
我聽上頭說了
不過 沒想到那傢伙
居然值得動用軍隊
「利瑪假說」
宇宙飛來物質
將帶來超越吉夫特礦的能源
這個假說就是那個人提出的
竟然在那種童話故事上
投入如此大規模的預算 簡直是異想天開
或許吧 但是…
哪怕是童話故事也好 魔道傳奇也罷
都不能對其置之不理
如果這能指引
這顆星球走向真正的頂峰
無所謂了
我只會按照命令 排除妨礙你們的敵人
拜託你不要動
只要在我看顯微鏡的這段時間裡
老實點就夠了
請進
如果你在忙的話我們換個時間再來
您就是讀了我的論文的人吧
我是惠那·天城 初次見面
我是格爾夫·宗波伊爾
這個人是我派來保護你的
他叫一·多·蒙
請務必讓我幫助你們
讓這顆星球變得更加富饒
本機即將起飛前往貝爾貝林療養所
請各位再次確認安全帶是否已系好
我已經通知他們
等宗波伊爾大人忙完手頭的事情
最快明天就會前去參加會談
只是不久之後
就要請諮詢會的各位退場了…永遠的…
我對他們非常失望
宗波伊爾大人想將這顆星球
變得更加繁榮的偉大思想
他們居然無法理解
這樣一來會礙事的人就不存在了
這個時刻終於要到來了嗎
多蒙
你去哪兒了
我去找能當作食材的東西了
還差一點就完成了
天一亮就出發吧
宗吾
什麼
別再走了
別再繼續前進了
你在說什麼啊
沿著這條河東邊的支流順流而下的話
就會到達靛藍花園
為什麼要說這種話啊
你想與之作對的是職業軍人
再繼續下去…會死的
那種事我很清楚
但是我非去不可
我想保護菲莉亞
就算因此喪命也是我自己的責任
跟多蒙沒關係
保護一個人不是你想像得那麼簡單
宗吾
怎麼了
把大家牽連進來 不惜做到這個份上
你就那麼想要那塊紅石頭嗎
那種無聊的東西
多蒙
你的母親因此而死
為了那塊破石頭
人很輕易就會死
無論多麼後悔都無法挽回
不用在意…就算我這麼說也沒用吧
多蒙喜歡宗吾
是啊
宗吾喜歡大家
嗯
我也非常喜歡大家
可是…
今天發生了很多事
所以去休息一下吧
我聽說有人在打探這個研究
你也要小心
和計算的一樣 玻利維亞地區
有宇宙飛來物質墜落的痕跡
吉夫特礦濃度指數也和花園的很類似
果然假說…
對不起 找我有什麼事嗎
我在提醒你小心周圍的事物
我可不是來專職給你泡茶的
一直能喝到多蒙泡的美味咖啡
我感到很幸福
行政機關也並非堅若磐石
也有人不希望
能夠替代吉夫特礦的能源出現
總之萬一出了什麼事就打這個號碼
我會立刻趕到的
喂 宗吾 至少也該打個招呼吧
他長大了呢
成功了
這就是…「路西法」
得快點通知多蒙他們才行
信號是GO 重複 信號是GO
迅速排除障礙目標
壓制後盡可能回收幕後相關人員的情報
和目標接觸
多蒙？
不行 那是…
礙事
多蒙…
宗吾…拜託了…
惠那
等等
後退
惠那 惠那
聽說連遺體都沒能保住
孩子不在身邊是不幸中的萬幸嗎
聽說他的父親
也在母親還懷著他的時候就去世了
要是有人願意收養他就好了
真可憐
你在這裡啊
我果然還是放不下菲莉亞
多蒙說的沒錯
我知道接下來會更加危險
我也不想把大家牽連進來
所以 要不要和我一起去深淵的祭壇
我和莫拉保護菲莉亞 就我們三個人
宗吾 你居然如此為菲莉亞著想
果然沒有莫拉在身邊 宗吾就是不行啊
就靠你了
當然了
會說話的奇怪石頭
和對此毫不為奇坦然接受的奇怪人類
真是奇怪的組合呢
或許終於到了對你坦白的時候了
菲莉亞和莫拉的事…
在這個宇宙中 存在著數不清的生命體
莫拉…
生命們像絨毛一樣四處飄蕩
成為了「生命之種」
生命…之種
當種子落到適合生命萌發的星球
便會成為星球的化身
使孕育生命的天使誕生
天使？
是的
而誕生於這顆星球的天使就是…
菲莉亞…
說起來 菲莉亞就是這顆星球本身
而為了保護天使 從同一枚種子中
誕生的守護者就是莫拉
莫拉是菲莉亞命運的隨從
一顆星球上有一個菲莉亞和一個莫拉
從地底來到外面的菲莉亞
如果使用了力量
若是不去祭壇補充…
就會枯萎…消失
菲莉亞知道這件事嗎
同為那孩子的保護者
我只想讓宗吾知道
菲莉亞她…
一起保護菲莉亞吧
啊啊 我們兩個一起
我的…通行證
我找行政機關有事 借用一下
多蒙
速射的時候槍口偏向慣用手方向的習慣…
我都提醒你多少次讓你改正了
你有什麼臉跑到我的面前
你是…
我…
我所認識的最棒的士兵
我已經不是這個世界的人了
開什麼玩笑
你所認識的一·多·蒙
已經在那次作戰中死了
那種鬼話誰會聽啊
我的戰爭還沒有結束啊 多蒙
宗吾？
今天淩晨
行政機關諮詢會委員團乘坐的專機
在飛往貝爾貝林的途中失聯
搭乘人員為除宗波伊爾職務長官
之外的全部諮詢會委員
目前尚無詳細消息…
溫柔的佳音
可靠的歐特
帥氣的羅曼
這樣好嗎
走吧 菲莉亞
閉上眼睛就會回想起的
令人懷念的味道
睜開眼睛就會出現在眼前的
溫柔的味道
下集 彗星路西法
想要傳達的心意
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧